# V8 Reader

Проект переехал на github из старого расположения https://sourceforge.net/projects/v8reader/

Вам приходилось отправлять внешнюю обработку по почте и в самый последний момент перепроверить - та ли это версия? Вам приходилось задаваться вопросом - какая из этих обработок с именами "Обработка1", "Обработка1 (новая)" и "Обработка1 (новая2)" является актуальной? А чем они отличаются? Если вы уже познакомились с системами контроля версий, то наверняка, сталкиваетесь с вопросом - какие изменения внесены между версиями обработки?

Вы хотите получить возможность быстро посмотреть содержимое внешней обработки и сравнить ее с другой? И все это без запуска 1С:Предприятия, только из оболочки ОС?

Приложение может открывать файлы, модули, формы и макеты двойным щелчком в проводнике. Может сравнивать содержимое файлов, метаданные, модули и макеты.

Почитать подробнее можно здесь: https://infostart.ru/public/176775/

## История проекта и благодарности

Это самый первый мой проект на .NET и C#. Он родился как попытка портирования разработки https://infostart.ru/public/106310/ с языка 1С на какой-то нативный язык, чтобы получить те же функции сравнения обработок в проводнике Windows
Проект абсолютно и полностью вдохновлен Викторией Дорохиной @bambr1975, без ее энтузиазма и достижений я бы не стал изучать .NET

## Статус проекта

Проект не развивается и не дорабатывается уже довольно давно.
Я бы хотел передать его в сообщество. Если у вас есть желание его развивать - делайте что пожелаете, я приму все доработки.
